也不在女子足球社嗎
這號人物真的存在嗎
傳說會突然出現在女子運動社團
替人做完舒服到不行的按摩後
就離開的神秘少女…
如果這傳聞是真的
希望能請她療癒一下
被動畫的胡亂要求搞得滿身疲憊的大家
慘叫聲？
這…這是？
(電流～！！)
你…你們沒事吧？
到底為甚麼會變成這樣？
那…那個女生幫我們…按摩…
是因為按摩？
(抖個不停)
第一次有這種感覺…
大家都只是舒服到癱軟而已？
(抖個不停)
難道說你就是
遊走於女子運動社團之間的神秘少女
恐怕是吧
國中部三年二班  我叫茂見紅葉
茂見紅葉(Momi Momiji)…同學
跟野比大雄(Nobi Nobita)很像吧？
自己講出來了？
(請收下我超喜歡你的心意吧)
(愛城戀太郎)
(願不論何時都想和你戀愛)
(然後走向  那無限的命運)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
(甚麼喜歡甚麼Love)
(甚麼愛情甚麼戀愛)
(在遇見你之前都是)
(哈喵？)
(那夢中的故事)
(讓少女心滿滿)
(但是主已在此刻降臨)
(留在照片中的回憶)
(將那一幕刻劃於心)
(為了不忘記這一切)
(幸福的具現化)
(反而混亂到進入涅槃)
(當我們四目相交)
(戀愛之心就會)
(湧現湧現不斷滿溢而出)
(愛讓人愛讓人神魂顛倒)
(好～～～～～喜歡！)
(超喜歡！永遠永遠！)
(很驚人吧？)
(竟能如此清楚地感受到那本應無形的愛)
(告訴我你喜歡我的哪裡吧)
(好嗎？)
(花上100天的時間)
(和你的愛一定會持續到永遠)
(不過可不能當成是理所當然)
(所以就每天向你表達吧)
(I LOVE YOU♡)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
我是高中部一年四班的愛城戀太郎
話說回來
你願意告訴我自己的名字啊
紅葉每次都會自報姓名
但大家好像都因為按摩太舒服
導致記憶變得不太清楚的樣子
這副作用也太誇張了
那麼紅葉要把這些人搬回社辦了
所有人？我也一起幫忙吧
(揉揉揉)
你在做甚麼？
紅葉是觸感控
(揉揉揉)
特別喜歡女性的柔軟觸感
先忍耐一下吧？
(揉揉揉)
現在是在大庭廣眾之下
紅葉沒有其他意思
(揉揉揉)
純粹是在品味觸感
請不要小看紅葉
(揉揉揉)
在擺出帥氣表情前
先不要再「揉揉」了好嗎
多麼蓬鬆又軟嫩的觸感
簡直是神創造的奇蹟
你有打算要搬人嗎
難道說你會替人按摩是因為…
是的
是為了品味女性柔軟的身體觸感
你會被全國的按摩師罵的啊
不過  原因當然不是只有這點
身體僵硬和肌肉疲勞
會影響女性身體的正常發育和原有的觸感
紅葉為了守護女性身體美妙的柔軟觸感
所以想幫大家按摩
這能為自己熱愛的事物帶來助益
(揉揉揉)
是一份充滿喜悅和成就感的工作
說服力被你揉掉了啦
(女子網球社)
謝謝你
(女子網球社)(女子足球社)
只有紅葉自己搬一定會很累人
你真的幫了大忙
不會  別放在心上
雖然說算不上是謝禮
紅葉能不能也幫你按摩一下呢？
看來你的肌肉累積了非常多的疲勞
你隔著衣服就看得出來嗎
是的
在累積按摩經驗的過程中自然學會的
大概
就和悟空用看的就能判斷
敵人有多強是一樣的原理
自帶史葛
好舒服
客人你的肌肉很僵硬呢
應該說…
(硬邦邦)
有點太硬了
硬到像在揉小飛俠阿童木
你平常到底都過著多嚴苛的生活？
不  也沒做甚麼大不了的事啊
不過…請交給紅葉吧
謝謝你
身體現在輕盈到難以置信
茂見同學的按摩真的好厲害啊
不  紅葉還差得遠了
紅葉想累積更多經驗
成為能治癒任何女性身體的頂尖按摩師
然後變成大名人
大家就會爭相委託
包括寫真偶像之類的…
揉了不該揉的地方會被罵
所以說
這種像小飛俠阿童木一樣僵硬的身體
對紅葉來說也是很寶貴的經驗
還有就是…那個…
如果以後身體又變僵硬了
(扭扭擰擰)
歡迎你隨時來找紅葉
紅葉會很開心的
(隔天)
好奇怪
紅葉喜歡的
明明是女性柔軟的觸感
這種感覺還是第一次
這就是…戀愛
但是
昨天幫愛城師兄消除了身體的僵硬
短時間內大概見不到他了
揉揉揉…
回家揉麵糰好了…
茂見同學
愛城師兄？
(硬邦邦)
又變成阿童木了
這就是…戀愛
(揉揉揉)
(隔天)
好想再揉一下那個人
(揉揉揉)
但是
就算是愛城師兄
(揉揉揉)
也不可能一連3天都…
(硬邦邦)
又變阿童木了
So…La  La  La
今天揉起來手感也很棒
我才要謝謝你
今天也舒服到好像快升天了
不過
身體竟然天天都硬得像阿童木一樣
你該不會
是在某個地下設施被人逼著做苦工吧？
我又不是開司
不是啦  其實是
這兩天我為了讓身體硬得像阿童木
在幫某個人工作
(※為保護私隱  畫面已經過馬賽克處理)
來了
那個…
不好意思突然來府上打擾
全日本首度公開
電視初次登場
漫畫《100女友》的作畫擔當
野澤老師的尊容
戀…戀太郎？
我在做夢？還是幻覺？
果然沒錯
這份工作辛苦到會讓人產生幻覺吧
說你啦
(小P)(小黑)
好
老師都答應讓我幫忙了
我要好好加油
好可愛
這一格和這一格都好可愛
請問  野澤老師
關於這一頁
原作分鏡中明明只畫了5個人
這裡卻變成14個人了
這一頁不是原作者
為了稍微減輕作畫的負擔所做的安排嗎
沒有啦
(女神的微笑)
因為大家都是我重要的孩子啊
愛的化身
(女神的微笑)
咦？
這個路人的衣服是要塗黑還是貼網點啊？
咦？這個呢？
這個人呢？
這邊也有  那邊也有…
登場人物…登場人物…
(咕呀啊啊啊啊啊啊啊)
雖然做起來很有成就感也很開心
但對身體來說真的很吃不消
那塊黑色是我塗的
真讓人感慨呢
但是
為甚麼要把自己搞得像阿童木一樣呢？
這是因為
你說你為了成為頂尖按摩師想累積經驗
所以我才希望能幫上你的忙
你為我做了那麼舒服的按摩
我不做點甚麼實在說不過去
他是為了紅葉…
Oh…
紅葉…喜歡愛城師兄
就算沒有硬得像阿童木一樣也沒關係
請問能不能每天
都讓紅葉為你按摩呢？
我才要拜託你
不管是能帶給人幸福的按摩
還是一心朝夢想邁進的茂見同學
我都喜歡
我才要請你多多指教
(揉揉揉)
這不是在做夢…
要用捏的來確認啊
雖然紅葉現在高興得不得了
但先不說這個了
紅葉有個現在非揉不可的人
先失陪了
我也跟你一起去
我這次也親身體會到了
早就該這麼做了
我們快走吧
趁還沒有太遲
好  一起去治癒她吧
野澤老師的阿童木
(當晚  在野澤老師的工作室)
肩膀好痠啊…
野澤老師
謝謝你一直以來的照顧
(謝謝野澤老師一直以來的照顧)
事情就是這樣
請問可以讓茂見紅葉成為我的新女朋友嗎
請用像野比大雄一樣的方式去記我的名字
順帶一提  家父的名字也是走這種規則
揉助
你…你是…
「你們認識嗎」
是坐隔壁的原賀同學
第一次跟你講到話呢
你總是提早吃飯盒
紅葉一直以為你是不良少女
(揉揉揉)
你還不是整天都在揉奇怪的東西
以後大家就是朋友了  請多多指教
嗯…嗯
不要揉
為了以示親近  來按摩一下吧
身…身體像肩膀長出翅膀般輕盈…
我懂…簡直就像飛起來一樣…
真的飛起來了啦
銘戶小姐全身上下都非常僵硬
你工作過度了
不只背部  就連前面也是
好乖好乖
她不是狗呢
楠莉也想被按摩諾達
藥膳同學  你幾歲？
楠莉18歲
不過返老還童變成8歲了諾達
難怪
你身上都沒有僵硬的地方呢
楠莉也想變僵硬諾達…
你的眉間變僵硬了
感覺好像挨了一記鐵爪功納諾達
偷瞄
伊院同學也是年紀輕輕身體卻非常僵硬呢
過度勉強自己對發育不好啊
好…好的…
好本師姐的興趣是閱讀對吧？
從僵硬的位置就能看出來
「真是難以言喻的愉悅」
看來榮逢師姐就像機械人一樣
坐著時連1毫米都不會改變姿勢
讀書時保持正確姿勢比較有效率
凪乃同學…你還活著的窩…？
原賀同學是下巴使用過度了呢
優敷師姐則是因為體力勞動
因為咱每天都要下田工作的窩
揉起來好有成就感…手感十足…
這片寬廣到彷彿會令人昏厥的背部
已經不是紅葉這雙小手能應付的了
只好開啟紅葉的全速模式了
-  的窩窩窩…
-  必殺額頭按摩
美杉師姐的身體都沒有任何僵硬呢
看來你平常都保養得非常好
哼哼哼的哼哼
僵硬是美容的大敵  這是理所當然的
那要不要試試具有美容功效的腳底按摩呢
正合我意
覺得痛的話要說啊
一…一點也不痛…
請繼續按吧…
不愧是美美美師姐
明明怎麼看都是在硬撐
卻為了「美容」的信念裝作若無其事的樣子
加油啊  美美美師姐
這樣不會痛啊
那就再用力一點…
痛痛痛痛…
吞口水…
(哼哼～)(渾身清爽)
美容…
至於院田師姐…
我…我對按摩才沒有興趣呢
是傲嬌型僵硬呢
那種僵硬類型聽都沒聽過啦
傲嬌的人因為總是在逞強
導致肌肉一直處於緊繃狀態
僵硬程度越嚴重的人一旦按下這個穴位…
就越會坦率地發出舒服的聲音
剛…剛才那是甚麼？
請連續按按看
長按
高速連按
真讓人懷念
那孩子也真是的
竟然露出了
發現最喜歡的玩具的新玩法時的笑容
(心動！！)
戀太郎師兄也有心動型僵硬呢
I am是America型僵硬
請不要隨便自行申報
娜迪老師的身體沒有僵硬的地方呢
Oh
I am每天都很Freedom
No忍耐才是Justice
年紀都不小了這樣好嗎諾達？
楠莉都好歹懂得忍住尿尿諾達
要尿尿了
(唰…)
那也幫娜迪老師做有美容效果的腳底按摩吧
好痛啊　　茂見同學
能不能也幫我做一下那個呢？
不…比起腳底按摩
現在必須立刻為須藤師姐
做消除肌肉痠痛的按摩
你的肌肉正發出淒厲的悲鳴
為甚麼能表現得這麼若無其事？
肌肉都已經傷痕累累
照理說應該痛得不得了才對
我的肌肉痠痛就不用管了
不  身為按摩師
紅葉不能對呼救的肌肉置之不理
等…等一下…
我的肌肉痠痛啊
無敵的抖M竟然有這種弱點
「原來那傢伙是不死族嗎…」
接受回復魔法反而會受傷的那種怪物
也幫你做你要的腳底按摩吧
好難受
揉得真過癮
大家揉起來柔軟度都非常好
茂見同學  謝謝你的窩
請讓我叫你一聲救世主
希望能讓我們答謝你
是啊
既然這樣的話  因為紅葉是觸感控
希望能讓紅葉揉揉
為各位按摩時沒能揉到的各種身體部位
軟嫩嫩…
水噹噹…
柔綿綿…
(摸呢～)(嗚扭～)(咪唷～)
蘿莉臉頰揉捏三種拼盤
不要講得像波板糖(Lollipop)一樣
(咕嚕咕嚕)
喜歡媽媽嗎
要和媽媽結婚嗎
不要
如果你不嫌棄我的臉頰的話…
銘戶小姐的手水潤又光滑
腕挫十字固
好吃…好吃…
怎麼吃都不會胖的神奇肚肚…
(摸呢摸呢)
像卡比一樣的觸感
你有摸過諾達？
雖然優敷師姐的豐滿胸部也讓紅葉很感興趣
的…的窩？
但紅葉更在意的
是這對從短袖底下露出的耀眼上臂
的窩？
這不是巨乳  而是巨臂
美杉師姐和榮逢師姐都有修長的雙腿
大腿閃耀的絕對領域
和吞噬萬物的漆黑褲襪
簡直就是光與暗的大腿
還請務必賜教
光與暗之聖戰～
請盡情享受吧
至於院田師姐和須藤師姐…
我…我才沒有地方可以讓你揉呢
誰說我沒地方可以揉了？
紅葉甚麼都沒說啊
希望能揉揉兩位結實緊緻的屁股
個性雖然尖銳帶刺
屁股卻又軟又坦率呢
吵…吵死了
屁股…坦率…
好想也讓戀太郎知道…
不愧是運動社團的人
又翹又緊實的彈性美臀…
我有在鍛鍊
用強到能扯下來的力量揉也沒關係
不  不用了
Come on吧
娜迪老師的牛仔女郎裝毫無防備又甜美…
可以讓紅葉享受一下
臀部和大腿交界處的觸感嗎
OK  OK
Freedom地放手來吧
(軟嫩)
臀腿和平條約
這…這就是世界公認臀部和大腿的完美結合
Oh  就是這樣
再Very更Freedom一點
America對任何Come on一向來者不拒
你明明就害羞得不得了嘛
那麼…
紅葉要來享用主餐了
(得意)
揉起來的觸感真是美妙
有多美妙呢？
柔軟的程度令人驚訝
但是卻又如此有彈性
大到手指…
不對  整隻手都會陷進去的程度…
聽到了嗎  戀太郎同學
我的胸部獲得了5星好評
你一定也很想親自體驗一下吧
羽香里跟大家
都和紅葉相處得這麼融洽  真讓人高興
無法傳達的心意
那…那是…
天堂之門「Heaven's Gate」
多麼溫暖舒適溫柔又鬆軟的世界…
這裡簡直就是天堂…
可以直接親下去
不  紅葉只是想感受觸感而已
華暮師姐的又有別於花園師姐她們
好大又好柔軟
不要啊
(漲紅)
對…對不起…
你都幫我按摩了
我也很想…讓你摸一下當成謝禮
可是我只要一害羞就會躲起來
沒關係  請不要介意
無論你躲到哪裡
紅葉都一定會追到天涯海角
想辦法揉到手的
揉鬼終結者…
這次躲到哪去了
咱也來幫忙愛愛同學報恩窩
「那傢伙消失到哪去了」
太好了
看來大家都相處得很融洽
茂見師姐  她在那裡
我…我真是的  又躲起來了…
如果不嫌棄的話我的屁股隨時可以借你
不可以躲…不可以躲…不可以躲…
她都治好了我的重度肩膀僵硬…
我不可以躲
紅葉要揉了
但果然還是會覺得難為情
你…你沒事吧  紅葉？
話說
紅葉還沒從戀太郎師兄那裡
收到作為按摩回禮的摸摸呢
可是我是男的
對喜歡柔軟觸感的你來說
我身上應該沒有…
就算是男性  這邊也一樣軟嫩嫩的
這是甚麼感覺
就連身為觸感控的紅葉
過去也從不曾感受過
這難以言喻的觸感真讓人…
(啾啾啾)
欲罷不能
等一下
(啾啾啾)
那邊的怎麼一直在狂親啊？
楠莉也要來狂親諾達
I am也要來狂Kiss
我也要
在這之後大家狂親了一番
(愛究竟是甚麼？)
(為尋找這個答案)
(我們挺身而出了！)
(Finding♥戀  YES！)
(Reaching♥愛  YES！)
(Starring♥me)
(熱氣奔騰)
(特地用言語表達是沒有效率的)
(用肌膚去感受吧)
(咱完全搞不懂是怎麼回事窩)
(多麼純情啊)
(Finding♥戀嗎？)
(竊竊私語)
(Reaching♥愛嗎？)
(吼吼吼吼)
(並非道理能解釋)
(坐立難安)
(似乎有甚麼要開始了)
(「越是喜歡就越是感到害怕  但無論如何都」)
(「令人欲罷不能啊」)
(怎麼樣都不可能感到習慣))
(愛啊愛啊…啊啊啊//////)
(吶喊吧！)
(我愛你我愛你  如從源泉湧出般的我愛你)
(我愛你我愛你  就像岩漿一樣熊熊燃燒著))
(名湯♥)
(彷彿快要撐破般超出容量的真實感)
(好難受…好難受…)
(第一次有這種感覺)
(最高溫度早已達到前所未有的等級)
(好棒的溫泉)
(大家的火熱之心化為了火熱的溫泉)
(嗚呼…嗚呼呼…好好喝啊啊啊)
(戀愛是直流源泉)
(即使滿溢也會再次充滿)
(因為這就是戀愛無止境的I love you)
(戀太郎～～～！)
(這這這這樣的熾熱)
(大概就是愛吧  才剛誕生不久)
(大概就是愛吧  戀愛正靜音沸騰  請多注意)
(大概就是愛吧  撥開溫泉的霧氣)
(來幫你刷刷背吧)
(裸體嗚～～～！！)
(本週就演到這裡)
(各自先回去休息)
(小心別泡昏頭了)
(那麼下次再見吧)
(下週也要繼續收看喔  嗚呼呼♥)
都已經這麼晚了
大家也該回家了
說得也是
那麼最後所有人再親一次就結束吧
好
在這之後大家又狂親了一番
(字幕由官方提供)